MIDA-389 引きニート喪女な妹のオナニーを目撃してしまった僕は理性が崩壊。妹がイッてるのに気づかず爆走ピストン 八木奈々
magnet:?xt=urn:btih:4adce7b99b53d5454c65815da4cacb9fedf1d4ea&dn=%5BHD%2F720p%5D%09MIDA-389%20%E5%BC%95%E3%81%8D%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%88%E5%96%AA%E5%A5%B3%E3%81%AA%E5%A6%B9%E3%81%AE%E3%82%AA%E3%83%8A%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%92%E7%9B%AE%E6%92%83%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E5%83%95%E3%81%AF%E7%90%86%E6%80%A7%E3%81%8C%E5%B4%A9%E5%A3%8A%E3%80%82%E5%A6%B9%E3%81%8C%E3%82%A4%E3%83%83%E3%81%A6%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%AB%E6%B0%97%E3%81%A5%E3%81%8B%E3%81%9A%E7%88%86%E8%B5%B0%E3%83%94%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%B3%20%E5%85%AB%E6%9C%A8%E5%A5%88%E3%80%85&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
上班前别唉声叹气的
又不是只有你一个人心烦
你就知道抱怨
既然这样就别周日去打高尔夫啊
自从奈奈变成那样之后
待在家里就让人窒息
你纯粹是不愿意好好面对奈奈的问题吧?
你自己明明也因为窒息感才开始外出打零工的不是吗?
我倒觉得趁着打工的空档 奈奈反而开始正常吃饭了哦
真是的
别吵了
在这种地方吵架 只会让奈奈更不愿意出房门啊
抱歉
她都把自己关屋里半年了
我们只能选择相信并守护奈奈了
真的太对不起了
(撞见家里蹲废柴妹妹躲在房里自慰 理性彻底崩塌 没注意到她已经高潮 只顾着横冲直撞地活塞抽插 八木奈
手机居然找不到手机
等等
是不是忘记在房间里了
很好找到了找到了
这下就安心了
怎么有奇怪的声音?
哥哥?
诶?
那个…
哥哥?
哥哥你在干什么?
诶?
哥…
哥哥
诶?
不要
等等不要
不要啊
停下
诶?
哥哥
不要住手啊
诶?
不要
这里
不要啊
在做什么啊?
快住手
诶?
不要啊
快停下
停下啦
住手
不行不行啊
-奈奈 -不要啊
你的小穴
超级好吃的呢
住手啊
奈奈真色呢
诶?
哥哥已经忍不住了
没关系的不要紧的
-哥哥-我已经忍不住了
-哥哥
哥哥
-没关系的
住手
都说没关系了
不要
好舒服
哥哥不行不行啊
真的不行啊
你看这个奈奈
看啊
-想做这个对吧奈奈?
-不行先把
哥哥…已经…
忍不住了啊
太舒服了
这样很舒服吧?
这个小穴
奈奈的小穴也太要命了
好厉害
真不得了
不行不行
不要啊
哥哥也快忍不住了呢
好舒服
射了
什么情况?
哥哥
-奈奈
-你怎么了?
哥哥
非常舒服呢 奈奈
-转过来这边
-不行了
为什么?
诶?
这里
来吧
来嘛
奈奈也来帮下哥哥
张嘴
-来-可是…
-来吧快点
-诶?
这里哦
太棒了
对
含好哦
就像这样
要动起来了
不妙啊
好舒服
-哥哥-真可爱呀
-不行了
-这样子超不妙的呢
-不要啊
-让我看看
来吧
再继续做吧
要插了哦
可是…
你超喜欢这种事吧?
看啊
这里
这里哦
你看
超级舒服的
不行不行
要高潮了
不行
-不行啊
-奈奈的小穴真舒服
-不行
-这样不行啊
-咦?
-为什么?
不行啊
哥哥不行哥哥不行啊
超棒的
奈奈最棒了呢
-不行
-你看这里
哥哥不行啊
-哥哥
-真受不了
不行啊
不行不行
超棒的
-超爽的啊
-不要
-看啊
-不行
不妙像这样动起来吧
停下啊
不行去了去了
刚才说了什么?
-奈奈也很舒服吧?
-不行
刚才我听到了哦
-不要
-要去了吗?
等等忍不住了去了
好厉害
太厉害了吧 奈奈
奈奈
太要命了
-真的超棒的呢
-住手
湿得一塌糊涂了
不行
不行会去的
快停下
怎么了?
-快停下
-都听到了哦
要去了?
来
再多做点吧
继续做吧
奈奈
好舒服啊
《往哥哥这边靠过来嘛
停不下来啊
不要啊
去了去了
来吧还没完哦 再接着做
像这样
看啊
高潮了
不能这样啊
哥哥
去了
超级色情的呢
不行不行又要去了等等等等
等等啊
不行高潮了
自己在动起来了呢
不是吗?
是要这样吗?
去了
哥哥
怎么了?
这种事不行啊
最棒了
停不下来啊
这样如何?
这样不行啊
高潮了啊
奈奈超级色的呢
一直在高潮对吧?
我知道的哦
你看
-去了-好舒服啊
不行
高潮了 去了去了
真不得了
奈奈最棒了
要射了
看样子你又要高潮了呢
射了
为什么?
明明是兄妹啊
奈奈稍微擦擦哦
抱歉抱歉对不起哦
早上好
抱歉抱歉
(第二天早上)
已经一个多月没见到奈奈的脸了
虽说只是一点点
近早上好像还是会稍微吃点东西(PS:等大家都走了之后
这样啊
奈…奈奈现在饭刚裹上保鲜膜还热乎着呢
趁热吃吧
妈妈帮你撕开哦
要喝味噌汤吗?
稍等一下哦这就给你盛
爸爸别挡路快让开
今天煮了奈奈爱喝的海带味噌汤哦
明天打算做滑菇汤哦
奈奈最喜欢滑菇了对吧?
妈妈也陪你一起吃吧
让开点
小心烫哦
慢点吃饭不够还能添
妈妈也陪着你吃好了
饮料之类需要吗?没关系吧?
妈妈也要吃了哦
我开动了
真好吃-今天的鲑鱼煎得恰到好处-好香-是吧?
要果汁之类的吗?不用吗?
好好吃
-味噌汤感觉如何?
需要加糖吗?
-没问题
我觉得还好
-要是准备好奈奈喜欢的纳豆什么的就好了呢
-是啊
-不过鲑鱼够下饭啦
-真的吗?
鲑鱼会不会太咸?没关系吗?
吃饭时的那个
到底什么意思啊?
你在恨我吗?
想在爸妈面前报复我吗?
对不起
真的对不起
奈奈
怎样都可以让我做什么都行
让我赎罪吧
好不好?
我并没有生气啦
奈奈
新的睡衣放这儿了 你慢慢洗哦
好久没这样过了呢
像这样一起泡澡
是啊
以前经常这样的
嗯
抱歉哦
诶?
之前的事…
突然听你道歉反而有点…
诶?
不…
怎么说也太…
果然是有点心虚呢
毕竟做了那种事
确实太过分了呢
不过那个该怎么说呢
总之
再怎么说也该道个歉吧
我都说没在生气啦
讨厌(这种事)吗?
不不
我可没觉得讨厌哦
可是
-你都道歉了
-不是这样的
我以为奈奈可能讨厌
都说了不讨厌啦
那就好
现在出去应该没关系了哦(PS:妈妈不会发现)
哥哥
不…
现在可能不太方便出去(PS:下面变大了出去会被发现)
诶?
因为…
看到奈奈的裸体后 就有点…
有点(变大了)
-诶?
-怎么说呢……
稍微起反应了
-原来如此
-稍微有点…
没法出去啊
哥哥
奈奈
不行啊哥哥
不行
哥哥
怎么了?
感觉…
(我现在这个样子)没办法出去对吧?
来吧
不行
哥哥
来吧
对
哥哥
用嘴里
就像这样
就这样哦
想让你帮我下呢
诶?
可是…
来吧
这样吗?
好棒
继续做
是像这样做吗?
对哦
-再把舌头多伸点出来看看
-诶?
-多伸点?
-嗯
这样吗?
用舌头不停地来回舔
对
我这样做得对吗?
做得很棒哦对
用舌头全都舔一遍
对对
整根都要舔到
没错
就是这样
好舒服
-这样子对吗?
-做得很好哦
好舒服
-哥哥舒服吗?
-很舒服哦
继续含紧点来舔哦
嗯
好舒服
真会舔呢
太舒服了
不妙
-我做得好吗?
-做得很棒哦
不妙
-这样吗?
-还想要更多想要你更用力舔遍整根
全部都舔哦
看
全部都想让你帮我舔一遍
对
-这里吗?
一对
-是这样吗?
对
哥哥的肉棒也来握住试试看吧
诶?该怎么握?
对
这也太舒服了
太棒了
好舒服
奈奈真的好会舔啊
超舒服呢
试着来边舔边吸吧
对
就是这样
-太棒了
-这样吗?
-好舒服
换个方向(换颗蛋蛋)弄弄看
太棒了
对
吸得好用力啊
好舒服
哥哥超舒服的哦
-真的吗?
-很舒服哦
肉棒都硬到不得了的程度了对吧?
嗯
好厉害
想让奈奈多帮我舔舔哦
对
好棒
好舒服
就是这样
只用嘴巴来含住
含到最深
-对
-这样吗?
-含到最里面
好厉害
不得了
真的太舒服了
居然能含这么深啊
能整根都含进去吗?
好厉害
奈奈
都顶到喉咙深处了啦
-吞不进去了
-不过
超舒服的哦
尽力而为就好
就那样继续试试看吧
好棒
对就是那样
等等
奈奈
就是这样
继续像这样吸
好舒服
太棒了
吸这么快的话超不妙啊
这么吸的话………
不妙
就这样(含紧别停)
要射了就这样(射了哦)
射了射了
不妙
射出来了
哥哥
好苦
对不起
真的太舒服了(就忍不住射嘴里了) 了)
哥哥
醒了啊?
都说不可以了呀
为什么不行?
因为…
是因为爸爸妈妈就在附近吗?
不过…
不过啊
忍不住了啊
可是…
会被听到的吧?
只要安静点就没事的啦
安静点?
不知道能不能做得到…
没事的
实在是忍不住了
来做吧
哥哥不行啊
多亲亲好不好?
来
舌头伸出来
对
这种亲吻很色情吧“?
嗯
再多试试吧
这种接吻怎么样?
-好害羞 -只是害羞而已吗?
再多试试
最近奈奈…
终于能正常交流了呢
差不多该劝她去上学了吧?
还太早了啦
可升学的事情总要准备啊
比起升学
奈奈的想法更重要吧
声音听得见呢
但是他们没注意到吧
但是真的会被听见的
现在只是在接吻而已
没关系的
-才不是没关系呢
-来
这样总没问题了吧?
-不行
-安静点哦
对对就这样(捂住嘴)
(乳头)是这里吗?
这里对吧?
不行啊哥哥
奈奈看着也好享受呢
-超敏感的呢
-停下啦
安静点哦
就只是稍微碰一下下哦
这里变得怎么样了呢?
不行啊
很棒哦不是好好地忍住(声音)了嘛
不行了不行
-不行不行
-没事的
-只要把嘴巴捂住就可以忍耐了吧?
-忍不住的
哥哥不行啊
会被听见的
奈奈的屁股非常光滑呢
很喜欢被舔对吧?
再帮你多舔舔哦
忍不住了啊
哥哥帮你全部舔一舔吧
不要遮住来
来吧
太棒了
-奈奈(的小穴)真的好漂亮啊
-不要
不要看
-等等
-这样子舔舒服吗?
哪里比较舒服?
舔下去的话会很舒服的吧
看起来好好吃
你看
把嘴好好捂住哦
会被听到的啦
不行
超美味的呢
来
让我看看你的脸
奈奈很舒服对吧?
那就继续吧
好吗?
给我看看嘛
为了不发出声音像这样
-这样?
-对
让我好好看看对
那样咬紧嘴巴(别出声)就没事了哦
湿哒哒的呢
要这样吗?
湿得一塌糊涂呢
还能再进一根呢
安静点哦
不行啊
自己来捂住
再深点试试哦
不要住手啊
再多来点
去了
发出这种声音太危险了
-哥哥…
-手都湿哒哒的了 这是什么?
-诶?
感觉…
太激烈了啦 哥哥
太激烈的话会怎么样?
我不知道
不要(舔手指)啦
超色情的味道呢
不行啊
对不起(要叫出声了)
安静点哦
-哥哥…
-好好忍住哦
不行了
要叫出来了
声音要出来了
忍不住了吗?
-忍不住啊
-那像刚才那样咬住衣服试试
忍不住啊
奈奈没事吧?
哥哥
-没事吧?
-没事
像上次那样帮我做吧
对对
哥哥也帮你来摸一摸
真棒啊
真会舔?
-很会舔吗?
-超熟练了哦
(我只是把)哥哥教过的技巧都用上而已
做得超棒的哦
多舔舔
就是那里
自己主动就往深处吞了呢
很棒呢奈奈
没事哦
按你喜欢的方式来吧
继续做别停哦
哥哥帮你好好摸一摸
含住的话就不用担心声音了吧?
不要松口哦
好好地吸吮
哥哥
松口的话声音就漏出来了呢
被摸的话会很舒服吗?
那么
来试试这种姿势吧
跨坐在哥哥身上吧
诶?
把屁股翘起来
-屁股?
-对
(屁股)朝这边
这样吗?
对
要一起来舔哦
诶?
好好含住就没问题的吧?
要好好地含紧哦
对不起
哥哥
-继续
-太激烈了啦
去了
来
说了不能松口哦
得好好含住才行
试着好好含住吧
那里那里不行不行啊
哥哥
做得很棒呢
还没暴露吧?
去枕头那边吧
对
转过来朝这边
湿透了呢
看啊
不要啊
快看啊
来吧
好好咬住
慢慢来动吧
不是忍得很好嘛
来吧
把腿好好分开
奈奈的小穴最棒了呢
奈奈感觉如何?
诶?
等等
不能出声哦
-不行了
-不能出声哦
哥哥实在是忍不住了
要尽情地动起来了哦
哥哥慢点啊
这样会叫出声的
可真的忍不住了嘛
慢点啊
去了去了去了
这样插的话……对不起对不起(要叫出声了)
继续做了哦
又要去了去了去了
已经高潮了
已经高潮了啊
-要忍不住了吗?
-嗯
-要出来了
-还要吗?
-声音要漏出来了
-那要停下吗?
-哥哥…
要停吗?
可我忍不住了啊
哥哥
那么
你自己来试试吧
我自己来?
来这边
来吧
自己来吗?
对
你自己来动就能忍得住了吧?
-我能做到吗?-来
-可以吗?
-可以哦
没办法用手捂住的话就咬住这个
对
我做不到的啦
没关系的
好舒服
对对对
按你自己舒服的节奏来
真厉害
没错
超舒服的呢
不行去了
对对
好好忍住了呢
哥哥会好好看着你的
尽情地动起来吧
这样吗?
-真的做不到啦
-做不到吗?
那么
要你要好好忍住才行哦
-哥哥来动吧
-诶?
看啊
不行不行
去了去了去了
看招
呐去了已经去了啊
去了去了
奶奶真棒啊
居然舒服成那样呀
-好舒服
-舒服得忍不住吗?
像刚才那样来亲亲吧
来吧
只要亲着做就没事了吧?
再来好好动一动
对
这不是能做到嘛
真厉害
不过奈奈还真是让人受不了呢
-不行这样会太舒服的
-真舒服呢
去了
奈奈最棒了呢
接下来把屁股对着哥哥吧
然后还是骑在哥哥身上哦
来放进去吧
这样吗?
-可以吗?
-看得很清楚哦
试着多动动看
我做不到的啦
-等等
-像这样哦
像这样就行哦
没错
学会了吗?
明白了
能做到哦
让哥哥再好好看看吧
去了
-真厉害呢
-我做不到做不到啦
-不行要高潮了
-好好忍耐一下哦
没事吧?
很舒服对吧?
奈奈
那么接下来让哥哥来动
把屁股翘高点
屁股得好好撅起来哦
来吧
像这样
不行
像这样好好顶一顶
不行不行
去了去了
高潮了高潮了
哥哥
又要高潮了
要哥哥继续从后面插进去吗?
舒服吗?
看
像这样
把腰抬起来
来吧
这样(肉棒)就拔不出来了吧?
用力顶一顶
声音要漏出来了 哥哥
那可不行哦
把嘴好好捂紧哦
又擅自拔出来了呢
-不行
-要躺着吗?
躺着比较好吗?
往这边
那就换这边来做吧
能直接插进去的吧
一下就插进去了哦
插得好深啊
奈奈刚才一直在偷看对吧?
那么这次
你来好好看着吧
像这样
真的好色情啊
不行
哥哥 哥哥慢点
不是很能忍嘛
舒服吗?
来
哥哥也超级舒服的哦
哥哥
去了去了去了
高潮了
-要高潮了
-声音忍一忍哦
忍住哦
太棒了
哥哥也快忍不住了呢
差不多了
那么哥哥
可以射了吗?
太舒服了
要射了
哥哥对不起(声音忍不住了)
射了
太棒了
奈奈
最后
射出来的话
怎么了?
要清理干净哦
来
得好好地舔干净哦
-这样吗?
一对
好好吸干净
好好忍住了呢
哥哥刚才超级舒服哦
-应该没被发现吧? 现吧?
-没事的 -没事的
-这茶真好喝呢
-是吗?
-嗯
-真不错啊
-很好喝吧?
很清香呢
奈奈怎么了?
下周一我想
试着去学校看看
没关系吗?
妈妈
我头发太长了
毛毛糙糙的
可以去理发店吗?
诶?
“诶”个头啦奈奈说想去那就快点预约吧
是啊那就和妈妈一起去吧?
-好吗?
-嗯
不过去哪家店好呢?
不过去哪家店好呢?”
HE
-去你常去的那家就行了吧?”
-也是呢
(孩子他)妈妈你哭什么呀?
-你才是一把年纪了还哭呢-我才没哭
- 那么今天久违地喝一杯吧。 一杯吧
-好呀
- 那么今天久违地喝一杯吧
这种氛围真是久违了呢
-毕竟奈奈终于愿意重新振作起来了
-嗯嗯
(然后…)
哥哥
-那件是…
-我试着穿了以前的校服哦
奈奈你真的准备好
去学校了吗?
嗯
因为不能再给爸爸妈妈添麻烦了啦
这样啊
哥哥会永远支持奈奈的哦
嗯
-哥哥
-嗯?
谢谢
哥哥
-今天…
-嗯
爸爸妈妈都不在家呢
终于不用像上次那样拼命忍耐叫声了呢
是啊
变得超级主动的了呢
-毕竟平时总是哥哥主动的呢
-嗯
那是因为
因为我想做这样的事
一对吧?
-嗯
但是我也希望奈奈能主动呢
-就算你不说我也会做的哦
-真的?
对就是要这种亲法
-哥哥教过的那种亲法对吧?
-嗯
要全部亲一遍吗?
-现在就上手摸太早了啦
-怎么了?
不行吗?
奈奈的皮肤真的超级光滑呢
-可以舔的吧?
-嗯
真想好好摸个够
-这是在舔哪里啊?
-诶?
全部都要舔
全部?
等等
奈奈舔那里很危险的啦
-危险吗?
一嗯
-讨厌吗?
-才不讨厌呢
-想让你多舔舔呢
-舔吗?
好厉害
要全部舔干净吗?
那里
哥哥之前可是把奈奈的乳头都舔遍了呢
是啊
那么奈奈必须得回礼才行呢
真会舔呀
-盯着哥哥学了好久呢
-真的吗?
不妙
好厉害
像我对你那样使劲舔吧那里
太厉害了
好熟练
好舒服呀
-果然还是不能摸吗?
-不行哦
(耳朵)这边很舒服吧?
真的好敏感呢
那里
就是那里
好厉害
哥哥从来没被人舔过那种地方呢
-真的吗?
-是啊
太好了
等一下
奈奈变得越来越色了呢
-都是哥哥害的
-是吗?
不得了
被奈奈脫掉了
明明平时都是哥哥帮你脱的
哥哥总觉得好害羞啊
-为什么呀?
-诶?那是因为……
-可能有点理解奈奈当时的心情了
-真的?
来亲亲吧 哥哥
-最喜欢和哥哥亲亲了
-真的?
哥哥也喜欢哦
-很舒服吧?
-好舒服
好厉害
舌头还要
好厉害的摸法
不行啊
-哥哥的肉棒已经变大了呢
-那是当然啊
-为什么?
-因为你太色了呢
等等
好厉害
-是从什么时候开始变得这么大的呢?
-诶?
我不知道啦
可能是和奈奈接吻的时候开始吧
-是真的吗?
-好害羞啊
早知道刚才就该确认下了
不妙
一直都很好不妙 一直都好舒服
-奈奈也很舒服哦
-真的吗?
这条舌头真不得了
太美味了
等等
已经硬了哦 这么摩擦的话会…
-受不了啦
-硬了吗?
-嗯
不妙
好厉害
-真的硬了呢
-都硬得顶住了呢
-会痛吗?
-完全不痛现在肉棒怎么样了?
变大了
对吧?
-和平时一样大
-一如既往那样不妙啊
等等
-好舒服-舒服
来握住我的手吧
好厉害
好舒服
太棒了
摩擦得好厉害
奈奈可以脱了吗?
想看呢
-我也来
-哥哥也要脱吗?
-脱掉哦
心跳得好快呀
想摸呀
好想摸呀
-哥哥擅自就摸了呢
-可以摸的吧?
那要摘掉了哦
想看呢
-来
-不要-诶?
为什么?
原来已经解开了呀
对
这样看不见呀
接吻的话就看不见胸部了
-那不亲了吗?
-不行的
好棒
可以尽情地摸哦
要摸呢
这里
好柔软啊
一哥哥喜欢乳头吗?
-这个超要命的呢
这样如何?
奈奈也喜欢像这样摩擦吗?
好厉害
乳头真的很硬了哦
-哥哥的乳头也很硬哦
-不过…
不得了奈奈的乳头要硬得多呢 看
快看这个
-不行-嗯?
-不行
-看啊
好舒服
-不得了
-这样好喜欢
-喜欢?
忍不住了啊
不行不行不行
-哥哥现在还不行哦
-还不行吗?
让我再好好舔一舔
实在是忍不住呢
抱歉啦
-变大了
-变大了哦
刚才就变大了哦
奈奈还没摸的时候(就变大了)
-奈奈还想让它变大
-真的吗?
不妙
还要继续帮哥哥做吗?
你想让我做些什么呢?
告诉我吧
真的吗?
用这个(舌头)
想被好好舔一舔
-嗯
-可以吗?
给我看看你可爱的脸
-要看着哦
嗯
不妙
好舒服
好舒服啊
技术变好了
变得越来越熟练了呢
可是我明明只跟哥哥做过呢
太厉害了
舔得好快
-这样吗? -好舒服
奈奈真的太会舔了呢
好舒服
不妙
这么快会像上次那样直接射出来呢
-那样可不行呀-诶?为什么?
因为我想多舔舔
是吗?
好舒服啊
舒服吗?
超不妙的呀
-哥哥舒服的那个地方被我发现了哦
-是吗?
不过奈奈每个舒服的地方我都知道哦
不妙
好厉害
吸得好快
太厉害了 真要命
不行了
-奈奈不许动了
一嗯?
-为什么?
-不可以动
来这边该到我了
奈奈真狡猾
-不要
-也该轮到哥哥来了吧
-不行
不行?
都不是让你摩擦过了嘛
可以的吧?
好害羞
不能遮哦
该我还击了
你刚才不是舔得挺起劲的嘛
要好好保持张开哦
我自己来?
来
-不要啊
-为什么?
好棒的味道
等等啊哥哥
不行
怎么了?再把分得再开些哦
不行不行
哥哥 要高潮了啦
好厉害不行不行
不要啊
-喂
-超厉害的啊
真厉害呢
你看这里
看啊
这里哦看
-不要啦-不要?
哥哥的这根也给你一起摸吧
-一起?
-一起来摸吧
-像这样
-这样?
哥哥的肉棒好大
-来一起好好摸摸吧
-变得越来越大了
-好厉害
-这样摸不错吧?
好厉害 不要啊
-不行-怎么不帮我摸了? -不行不行对不起(没帮你
-讨厌讨厌(不要给我看)
-不知道啦
-继续帮我摸吧
-为什么停下了?
摸摸看吧
-已经在摸了
-一起来摸吧
-已经在一起摸
-一起哦-对不起 对不起(又要停下来没办法摸了)
又停下来了呢
那就让我自己来吧
不要啊
不要不要
那么接下来
—一起来舔吧像之前那样-又一起吗? -把屁股撅起来
-我已经在做了啦
-要像这样撅高哦
-撅高了吗?
-撅高了啊
哥哥
那就真的来互相舔吧
来
-奈奈也来试试吧
-用上次那个姿势吗?
-嗯
把需要哥哥舔的部位再用力挺出来
-这样?
-是这里吗?
这样能舔到吗?
-看招
-不行不行不行
抱歉(忘记舔了)
不行不行去了
去了去了
-奈奈根本没在舔嘛
-在舔了
到底怎么回事?
想把肉棒插进来
你刚才说什么?
看着哥哥的脸再说一遍
说什么了?
我想要哥哥的肉棒插进来
为什么(不插)?
-可以把哥哥的肉棒插进来吗?
-哥哥也想要插进去啊
-那就插吧
-真的吗?
要用什么姿势好呢?
让奈奈在上面吧
你说的是真的?
那么试试看吧
-要插了哦 哥哥
-太厉害了自己插了呢
-好厉害
-插进来了
要动起来哦
动给我看看
-看到了吗?
-看到了哦
不妙好舒服
动不了太大了
-不动的话就做不了哦-动不了啊
-快动起来
等等
真的动不了啊
放声叫出来也没关系哦
好厉害。
不妙
好舒服
好爽好舒服
不妙好舒服
-太棒了
-不妙啊
-舒服吗?
-好舒服啊哥哥
让我看看脸
哥哥也一起来动吧
不妙
不行
去了去了去了
-对不起
-怎么了?
-等等
-不能停下哦你又不动了呢
-先等一等
这样真的好不妙啊
高潮了去了
真厉害呢
继续做吧
好舒服
去了去了
去了去了不行又要去了
不行不行去了
让我好好看看
-对不起先停一下-又要去了?
来还要吗?
动不了了吗?
好舒服
去了去了
高潮了
又要高潮了啊
哥哥
好舒服
好舒服啊哥哥
-再多顶一顶
-怎么了?
-再用力顶进来
尽情地动起来吧
又要去了
这样好舒服啊
想怎么做?
从后面来吧
怎么(不插)了?
还不插进去吗?
怎么了?
不要啊
不要好激烈这样马上就会高潮的
不行太舒服了里面被顶得好厉害哥哥
-感觉奈奈每个姿势都说舒服呢
-不是的这个真的舒服过头了 不要啊
那像这样来?
去了去了去了
就是这个吧?(是像这样顶吧?)
不行不行
对不起
去了去了
不得了
哥哥感觉…
-是不是有点太激烈了?
-什么?
-不觉得太激烈了吗?
-那是因为…
(这次)你可以尽情地叫出来嘛
要更激烈一点了哦过来这边
还撑得住吗?
-都是被哥哥你插的啦
-来吧
朝这边
怎么了?
-像这样
-怎么了?诶?
-来吧
-这样吗?
-好舒服
-舒服吗?
那来好好看着插入的地方吧
-舒服的地方
-不要看我不要看啦 讨厌
不看那我就不插了哦
-在看着了-能看见对吧?
-嗯
-那就看招吧
不妙不妙好舒服
-看着高潮的样子哦-去了去了
要高潮了
对不起我要去了
不行不行还不能停哦
来吧
这样舒服吗?
去了去了
又要高潮了
要高潮了啊
对不起
去了
你喜欢这样吧?
-哥哥
好舒服啊
-我也很舒服哦
-哥哥
让我看看你舒服的样子
哥哥
好舒服不行了
-我要亲亲
来吧
来这边
哥哥的肉棒还插在里面哦
等等
舒服得没法思考了
是这个吗?
又要去了
好舒服
去了去了去了
(肉棒)滑出来了
要结束吗?
-要结束了吗?
-哥哥还不够
-看啊
-哥哥你流了好多汗呀
你看
插进去吧
好舒服
-刚才你自己摸了阴蒂对吧?
-不知道啦
不知道啦又要高潮了
去了去了
再靠近点过来
一直好舒服一直都舒服得停不下来
去了去了去了
去了去了
已经高潮了
高潮了啊
再来好好看看
插进来
一直在插着哦
一直在插着吗?哥哥的肉棒?
好厉害啊
里面夹得好紧啊
哥哥小穴变得很紧了吗?
去了去了
对不起一直在高潮
是要这样对吧?
不行不行吧=
去了
等等才刚去啊不行不行对不起对不起
又没忍住吗?
高潮过头了吗?
不行好舒服一直都好舒服啊
哥哥也想射了呢
-哥哥要射了吗?
-嗯
可以哦
可以射在奈奈脸上吗?
射给我
不妙
-不行那里
-射了
不得了
射了好多出来呢
好厉害
对就是这样
-这样吗?
-嗯
射出来了呢
真要命
好厉害黏糊糊的
呐~哥哥
我会努力去上学的
要是哪天撑不下去了
还能像今天这样做爱吗?
当然可以啦
(八木奈奈)